E-Learningの教育学の問題の成功実現

高等教育(大学や専門学校)とCorporate Training Institutesの多くの団体が正統の学習と性能問題を解決する手段としてe-Learningに頼っており、彼らは取り残されたくないがゆえに他の団体が時代の流れに乗っている。
e-Learningを実行するための不成功の結果が投資利益率で明確に反映されるので、成功は重要です。
e-Learningの成功実現のための最も重要な前提条件の1つは基本的な教育学、または学習がどうオンラインで行われるかに関する熟慮の必要性です。
しかしながら、実際には、しばしばこれはe-Learningを実行するためのどんな取り組みでも最も無視された局面です。
この紙の目的は、有効なe-Learningを構成する教育と学習活動の基礎となる教育学の原則を特定することです。
また、作者を雇う練習しているe-Learning会社による原則と考えの分析と統合は提示されるでしょう、有効なLearning Management Systems(LMS)を配備することの見解で。

1．導入
‘知識経済'(Knowledge Economy)は、人々によってありとあらゆる職業から頻繁に使用された専門用語です。
 知識経済の到来はどのように労働環境に影響しますか?
特に、この必然の製品ベースの経済から知識ベースの経済までのシフトは作業場所で高次な考えと推理で複雑で正統の問題を解決できる知識労働者を求める需要増をもたらすでしょう。
この変化は、教育する組織を必要として、いつでも、どこからでもだれでも訓練するでしょう。 この線に沿って思うのはどこにでもある‘e'で前に置かれているさらに別の用語を心に持って来ます: インターネット学習。

しかしながら、今日の命令は単なる知識へのアクセスではなく、関連していて役に立つ知識へのタイムリーなアクセスです。
E-Learningの実価はいつでもまどこでもだれでも訓練するというどんな性能でもなく、訓練するために属性を配布する私たちの能力でふさわしい人物が適時適切な知識を獲得するためである。
そして、e-Learningを実行する際に被られたコストを考えている場合、e-Learningは正当な投資利益率(ROI)をもたらすことができるだけです。
実現運動が組織に、正当な増収をもたらすように、従業員は実現の直接の結果としてかなりの生産力の増加をもたらさなければなりません。
これは順番に適切な従業員が適時正しい情報を学ぶかどうかによるでしょう。
単にe-Learning経験で埋め込まれる基本的な教育学の原則を固く守ることによって、このすべてを達成できます。

2．e-Learningのための教育学の原則
本質的には、e-Learningは教育と学習の別の方法です。
最も広い定義では、e-Learningはインターネット、イントラネット、エクストラネット、衛星放送、オーディオ/ビデオ・テープ、双方向テレビ、およびCD-ROMを含むすべての電子メディアを通して提供された指示を含んでいます。
e-Learningを実装するすべての取り組みが、結局、Learning Management Systems(LMS)として知られているソフトウェアによって教育を管理する全自動化と学習過程に近づくでしょう。
e-Learningはかなり最近の現象ですが、基本的な教育学の原則(Bixler&Spotts（人の名前？）、2000)は含まれていません。
また、伝統的な教室発送方法に適用される教育学の原則の大部分はe-Learningに適用されます。
しかしながら、これらの原則は、技術における急激な変化を収容して、備えるために広げられる必要があります。

教育学をソフトウェアの設計に組み込むLMSのためのインターネットにおける最近の検索(2000年12月)は少しの充実した結論ももたらしませんでした。
 ほとんどのLMS業者が故意に教育学の問題から自分たちを遠ざけます、しばしば無関心な態度を採用しようとするか、または時々公平の賞賛に値した行為とそれについて偽ろうとさえして。
教育学におけるこれらのツールの包含の基礎となる説明の、LMSの特徴の豊富と不足か完全欠損の間には、重大なミスマッチがあるというこの調査結果はFirdiyiyekの(1999)議論で論理的です。
 また、欠けるのは、教育学的に音のe-Learningの材料を設計して、発生して、届けて、どう管理するかに関するガイドラインです。
これは、ほとんどのLMSプロバイダーが技術の単なるプロバイダーとして知覚するという明確な指示です。 
その結果、あらゆる技術的に可能な特徴がLMSに含まれていますが、明白な教育学の統合の欠如があります。
LMSの業者はしばしば矛盾したことを言います。
 一方では、彼らは、彼らがe-Learningにツールを提供できるだけですが、教えるこれらのツールを使用する方法を教育者に教えることができないと主張します。
 「他方では、彼らは‘完全な‘e-Learning'ソリューション'」 e-Learningは教育学のテクニックなしでずっと存在していて、domainspecific知識の編入と考慮なしでそうすることができません。'を提供する自分達の能力を自慢します。
現在の状況はe-Learningを実行するとき乗り出すどんな組織への重大な挑戦も引き起こします。
 しばしば、LMSの多くの特徴とツールは未使用で残されています。 これらのツールがe-Learningを実行する費用を説明するので、これはリソースのひどい浪費です。
より悪いケースシナリオでは、結局教育学の原則に完全に反対された方法でツールは使用されるかもしれません、そして、順番に、学習を妨げるでしょう。
 どちらの場合ではも、衝撃は必然的にe-Learning投資へのリターンに反映されるでしょう。

教育学の原則は、教える優れた実践を治める理論です。
 e-Learningに関する限り、教育か指示の優れた実践はInstructional Technologyとして知られている折衷主義者のリンク科学でよく表されます。
 まだ試行錯誤によって発見されることの途中に教える優れた実践の様々な要素があるので、それは増加している科学です。
運よく、これらのトライアルと誤りのいくつかが受託研究の対象になりました。その結果は、インターネットで記録されて、利用可能にされました。 
そのような研究計画の1つが高等教育政策研究所、米国によって行われました。
 研究は、米国で6で高等教育の団体を包括しながら、e-Learningでパイオニアの経験を利用します。
 この広範囲な研究からの提出物は、7つのパラメタ(線、2000の品質)に沿って分配された1セットの上質のベンチマークです。
7つのパラメタは以下の通りです。

施設支援。
コース開発。
教育と学習。
コース構造。
学生サポート。
教授陣サポート。
評価と査定。

この紙でe-Learning環境を特徴付けるべきである望ましい属性について議論するでしょう、線研究と、個人的な経験をよく考えることを通して基本的な教育学の原則、Qualityの調査結果をそれが可能であるところに利用して。

3．e-Learning環境の望ましい属性
より早く述べられるどんなe-Learning実現運動もうまくいっている命令では、それは強い教育学の基礎に根づかなければなりません。 
セクション3.1-3.5では、5つのパラメタに沿って教育学の属性について議論するでしょう:
 内容、学生サポート、および査定をパッケージして、内容を格納して、管理する内容を開発します。

表省略

3.1. 展開している内容

どんな組織でも、e-Learningの実現は、教員のために役割を再編成することを意味します。 
多くの場合、教授陣は、即座の変化を受けて、e-Learningコンテンツ制作会社になると予想されます。
 教員は、単なるインストラクターとして存在するのをやめて、しばしばやむを得ず満足している専門家、教育のデザイナー、版画家、メディアプロデューサー、プログラマ、およびインストラクターの役割を引き受けます。 
彼らがe-Learningを実行するどんな試みにも抵抗するのは、驚きではありません! 
結局、だれが、6仕事して、1だけのために稼ぎたがっているでしょうか?

これらの歯に衣着せぬ陳述は、インストラクターをe-Learningコンテンツ制作会社に変えることができませんが、それらに正しい知識で十分に可能にして、変形する妥当な時間を与えなければならないのを含意することを意味しません。 
その時でさえ、皆は、e-Learning内容を開発するありとあらゆるタスクを実行できるというわけではありません。

まれなわずか(しばしば新しい何かを学ぶ機会が興奮させているのがわかる人)がそれら自身の特定の知識領域へのできるコンテンツプロバイダーとして現れるでしょう。 
e-Learning環境は、インストラクターが最善が適合した彼らが自分たちを見つけるタスクを採用するのによるチームを形成するよう奨励しなければなりません。 
そして、内容を開発するためにこれらの個人をまとめて選任できます。

教員は、コンテンツ開発活動に従事するために報酬を与えられるべきです。
報酬は通貨である必要はありません。
 例えば、組織はコンテンツ開発競争を導入できます。 
より重要に、教員が、コンテンツ開発を懲罰的な破滅させるものと見なすのを防ぐためにそもそもの初めから日、方法を採らなければなりません。

最低基準を規定しなければなりません、そして、e-Learning内容はすべて、確立される最低基準を満たさなければなりません。
 これを達成するために、ものがTable1に表示したように、コンテンツ開発の過程は系統的なInstructional Development Methodologyを固く守らなければなりません。 
内容を開発するのに一貫してシステム・アプローチを使用すると、予定された学習目的がある学習教材の適合は確かめられるでしょう。

Table1に提示された方法論は、直線的であるように見えますが、それは実際に実際には繰り返しです。
 すべての機能がチームが気付くと機能の間をしばしば繰り返して前後に動いているお互いとコンテンツ開発と対話します。
 時々、プランが1つの機能のために成立させられますが、流れ関数のために作られている必要がある決定は、次の機能に動いた後に、前の機能のためにされた決定を、制限するか、詳しく説明するか、または変更するかもしれません。
例えば、指示のための戦略が材料を純粋なHTMLに制限するという以前の決定を考えるかもしれないという発見を採用するという決定はありそうもないものを呼び出します。

目的(LO)を学ぶとして知られているより小さい扱いやすい塊で、e-Learning内容を設計して、開発しなければなりません。
 LOsは、それが内容の、より大きい構造の中で埋め込まれないときさえスタンドアロンのユニットの指示としてみなすことができる指示の小単位か構成要素です。
 よりわずかな粒状とそれがプログラムされて、タグ付けをされて、格納される方法のため、LOsはシェア能力とリユーザビリティを高めました。
LOsに関する限り、LOがどうコード化されて、タグ付けをされて、格納されるかに関する技術的な記述はどんなデータの教育学の記述とどのくらいのデータが独身のLOに入るべきであるかより容易に利用可能です。

最近まで、レゴブロックは類推として一般的にLOsに使用されました。
 ワイリー(2001)によると、LOsについて説明する手段としてレゴブロックを使用するのは、安易過ぎ、避けられるべきです。 また、レゴブロックもLOsと明瞭に異なっている、:
・ どんなレゴブロックもいかなる他のレゴブロックにも接合できます。
・どんな方法でもレゴブロックを組み立てることができます。
・子供にとって、集合のレゴブロックは組み立てるのが簡単です。

あるいはまた、ワイリーはLOsのための、よりありそうな比喩として原子を勧めます。
 原子は原子がレゴブロックのように、より大きいものを形成するために組み立てることができる小さいものであるので、レゴが妨げるよりLOsについて説明するのにおいてはるかにふさわしい候補です。
 しかしながら、原子がレゴブロックと異なっている、:

・他のあらゆる原子にすべての原子を合成できるというわけではありません。
・内部の原子の構造自体のそばで決定しているある構造化された態度で原子を組み立てることができるだけです。
・特訓が、原子を組み立てるのに必要です。

作者によって採用されたLOsの個人的な仮の定義は、e-Learningが伝統的な教室レッスンに同等であるので、LOsを見なすものです。
 それは、学習者が一気にアクセスして、内面化させることができる関連情報の1つの塊です。
 より小さいコンポーネント(電子、陽子、および中性子)を持っている原子のように、LOも数個の、より小さいコンポーネントで包括するでしょう。

LOへのゲートウェイは、学習者にはすべての必須の技能がLOの内容を理解するためにあるかどうか決定する必須のテストです。 
学習者がLOによって規定された最小のスコアを達成しないと、学習者は現在のLOを習得するのに必要であるすべての必須の知識を教えるより基本的なLOに向けられるでしょう。
学習者が現在のLOを学ぶために必要最小限を満たすなら、学習者は、学習者が、現在のLOの全体、それの一部だけを取る必要であるかどうか決定するためにプレテストするとき、知られている2番目の1セットのテスト質問が、通されるか、またはそれを全体でスキップできます。 (?)
学習者が現在のLOを取ることができるなら、学習者はLO(頻繁に習慣項目で点在した内容のプレゼンテーション)の中心まで連れて行かれます。
 LOの知識に関する学習者の習熟を評価する事後テストは、最終的にこれのあとに続いています。 そして、学習者は連続して次のLOに向けられます。

3.2. 内容を格納して、管理します。

LOsを造ったので、LOの分類カテゴリに基づいて予定されたシェルフライフ(有効期限?)にLOsを割り当てなければなりません。
 プログラミングが、より短いシェルフライフに割り当てられるべきであるように、テクニカル部門のものLOsが、ソフトスキルでLOsと比較しました。
 割り当てられたシェルフライフの満了のときに、LOを取らなければなりません。すぐ入手できる。
内容の出版作業フローを管理する場所にシステムを入れなければなりません。 
システムは、LOがシェルフライフより長生きしたと作者に警告するのを含んでいるはずです。
 次に、シェルフライフの次のサイクルを始めるために格納倉庫に見直して、アップデートして、改訂して、返送する委員会にLOを送ることができます。

後で特定のLOを捜して場所を見つける過程を助けるメタデータでLOsにタグ付けをしなければなりません。
 メタデータは名前、作者、日付、仕事、技能、バージョン、最後に改訂された日付などのような詳細を含むべきです、ユーザ(シン、2000)が容易にそれを捜すことができるように。

3.3. 内容をパッケージします。

学習者とインストラクターは‘ちょうど間に合って学びます'のためのむき出しのLOsの形でアクセスと申し出内容にオプションを持つべきです。 
個々のLOsからの‘ちょうど間に合って学びます'は、特定の性能か知識の差に橋を架けるためには最良の選択肢であるかもしれません。
 あるいはまた、インストラクターは提供できます、そして、学習者は時間の固定持続時間の間に走る予定である全体のコースに申し込みをすることができます。
学習者が個人発達かキャリア進歩を求めているとき、このタイプの習得は行われることができます。 
コースは、多くのLOsを結合することによって、構造化されます。
 彼らに統合を許容するすべての固有特性があるなら、LOsを中央倉庫から検索して、コースに組み立てることができます。

3.4. 学生サポート

学生サポートは、伝統的な教室発送方法と著しく異なったe-Learningの1つの領域です。 伝統的な教室指示では、需要と供給ベースに学生サポートを記述できます。
学生が性能サポートを必要とするとき、彼らは、明らかに彼らのニーズを伝えて、その結果、必要なサポートを受けるでしょう。
 e-Learning設定では、可能なタイプの問題の学生が面していそうであるすべてが、あらかじめ、性能サポートのための特徴を導入するために見通されなければなりません。
その結果、そこでは、学生がプログラムされたインストラクション・システムとの相互作用を知っています。
 これをする1つの方法は、LaurillardのConversational Theoryに基づく枠組みを使用することです。 
この理論は教師と学生との相互作用に基づく教育戦略を支持します。 動作のときに、学生は教師によって要求されません。
また、理論は建設的で重要なフィードバックの必要性を強調します。 
彼らが学習教材(Laurillard、1996)と対話するのに従って、学生は反射できるべきです。 
学生のアクセスの速度は追跡されるべきです、そして、情報は以前はよく成績優秀者、普通の学習者、および学業遅滞児を見分けていました。
そして、学習者を動機づけるか、または明確に補強するのにこの情報を使用できます。

3.5. 査定。

査定は教育と学習の必須部分です。 本質的には、それは、学生が採用する学習アプローチを補強する査定です。
学生がhigherorder思考技能でしばしばテストされるなら、それらはe-Learningへの望ましい深いホリスティックなアプローチを取る傾向があります。
 学生がテストされるなら、好ましくない人を練習するために、技能であり、それらがたぶん奨励されると思う下層階級ではこれに反して、学習(Twomey、1996)への原子論的方法の表面を仕上げてください。
重要性にもかかわらず、査定は、絶えず教育者によって恐れられて、教育のデザイナー(ホートン、2000)によって急に変えられます。
 ホートンが査定を無視する教育者について言及するとき、彼は、たぶん最も低いレベルの教育機関から最も高くなるまで存在する様々な査定医療ミスを言っています。
e-Learning設定で彼らの新しい役割で既に負担されるインストラクターが、査定に自動的に得点された質問タイプを使用する便利さに屈しそうであるので、この問題はe-Learning環境でさらに重大です。

ほとんどのLMSが多項選択式の質問(MCQ)、本当の、または、誤った質問(TFQ)、合っている質問(MQ)、またはそっけない返事質問(SAQ)にテンプレートを提供します。 
しかしながら、論文式試験、プロジェクト、課題、およびケーススタディを完全に省略しました、しかし、査定のこれらのフォームは有効で信頼できる査定を実行するのに必要でないことを意味するためにこれを取るべきではありません。
 私たちが2つの異なった形式の査定を考えているなら、この議論は、より重要になるでしょう。

査定は2つのタイプ、すなわち、累積的な査定、および形成的な査定に通常分割されます。
 累積的な査定は、学生の達成を示すのにグレードの学生に使用されます、そして、それは予定された目的に比例して学生の達成の終局判決をすることを伴います。
形成的な査定は学生と教師が弱点(ウィリアムズ、2000)の部門を特定して、改良する診断用道具として使用されます。 
それは、MCQ査定が認知技術の学生の広い声域が特に高等教育で提供されるテストの実証された方法でないという通説です。
MCQは推定上うまくいきますが、記銘を補助します。 
実際に、ブルームのEducational ObjectivesのTaxonomyの最高水準でさえ学習を評価するために入念に設計されたMCQは配備できます。 
表2は、MCQがほとんどのオーサリングシェルによって支えられた異なったタイプの項目の中の、唯一の評価するのにおいて適当なブルームのEducational ObjectivesのTaxonomyのすべての6つのレベル中で学びながらわかるタイプであることを示しています。

そこ以来学習者の累積的な評価を実行する唯一の手段が賢明でないので、MCQの使用は学習者が内容の深遠な理解の結果、得点するのではなく、正解を推測するのによるそのような査定で得点するという機会です。
 しかしながら、それでも、入念に設計されたMCQsが、学習者が内容の深い理解を取得するのを助けることができるので、e-LearningにおいてMCQsは恵みです。 例えば、彼の概念Photosynthesisの習熟を改良したがっている学生は、質問倉庫でのこの概念を中心題目とするすべての質問の場所を見つけるのに検索機能を使用できます。
 そして、彼は好きなように概念を習得するまで同じくらい多くの質問に取り組むことができます。

表省略

高次な考えと技能をテストするMCQの品目は組み立てるのが難しいです。
 それらは多くの習慣と時の後に習得されるだけであるかもしれません。
 教育者は、学習を改良するのに故意に技術を使用できるように絶え間なく自分たちを改良するべきです。
 したがって、本当に、高次な考えと技能をテストできる多項選択式の項目を設計する芸術を習得するのに費やされた時間は、時間と努力の価値があるでしょう。 
フィードバック(皮、2000)の自動等級付けと速度に関してそれらの利益を考えていると、よりそうです。
 事実上、高次な考えをテストするためのMCQを使用することにおける妨害としての技術の制限を非難するのは、不十分な口実です。

4. 教育学の原則を固く守らない衝撃

これらの教育学の問題の間に、e-Learningを実行するとき、基本的な教育学の原則を考えない衝撃が実現の過程をひそかに害するのは、明確になりました。 
特に、それは変化(e-Learningコース、学習者の不十分な実績、および内容の劣った品質から離れているままである学習者)に抵抗する教員をもたらすでしょう。
 したがって、ここに、どんなe-Learning実現運動も基本的な教育学の原則を考慮に入れなければならないのは、圧力に重要です。 これらの衝撃は再考されるでしょう、そして、LMSの教育学の原則の統合について議論します。

5. 教育学の原則をLMSと統合すること。

e-Learningを実行する前に採らなければならない重要な方法は、適当なLMSを選択することです。
 LMSは特徴豊かに基づいてしばしば、比較されて、評価されます。 LMSの特徴が多ければ多いほど、それは、より選ばれそうです。
 LMS顧客側のこの形式の知らない意志決定は明確にLMSでの業者のあらゆる技術的に可能な特徴の包含を補強します。
 もうLMS市場の消費者が製品には完全に統合している教育学があるように業者を要求するべき時間です。
 この変化は行われ始めましたが、まだ影響を受ける初期段階に、それはあります。 
次のセクションでは、作者はe-Learningの成功実現のための前提条件であるLMSでいくつかの形式の教育学の統合を統合します。

6. ユーザ・プロファイル
ずっしりと特徴に苦しいのですが、ほとんどのLMSがユーザ・プロファイルの3つのグループだけに演説します。 
ユーザのこれらの3つのグループが、管理者と、学習者と、インストラクターです。 コンテンツ開発に関連する特徴はインストラクターのためにツールの下で統合されます、したがって、ツールが提供されたのを含意して、その結果コンテンツ開発に関係するタスクは、インストラクターの責任です。
 この含意で、インストラクターの責任を広げるゆるやかなステージについて表現しないので、実現は難しくなる場合があります。
その上、これは、組織が、コンテンツ開発がすべてのインストラクターがどんな形式のトレーニングなしでもすることができるべきである中で最も自然なことであると信じているように導くかもしれません。
 ツールがユーザ・プロファイルの異なったカテゴリの下で理想的に、分類されて、パッケージされるべきであるので、コンテンツ開発仕事をするのにかかわる人々の実数はよく表されます。
 LMSはツールを満足している専門家、教育のデザイナー、開発者などのようなユーザ・プロファイルの様々なスイートに分類するはずです。

7. コンテンツ開発。

内容の開発とアップロードに使用されるインタフェースは、明確に教育の開発モデルを固く守る内容を開発する必要性を伝えなければなりません。
 また、インタフェースはシェア能力とリユーザビリティを促進するために、より小さいレベルの粒状で内容を開発する必要性を伝えるべきです。

8. 共同作業と共同執筆。

現在ほとんどすべてのLMSに含まれているコミュニケーション機器を補うために標準のコミュニケーション形式を含まなければなりません。
 これらの形式はユーザが中の重要単語か句だけにそうしなければならない構造化された器具の形を取ることができます。 
器具ですべての情報カテゴリーを指定されて、詳しく説明しなければならないので、ユーザは情報兵站技術における多くの時間と努力を浪費する必要はありません。

9. 満足している出版作業フロー。

出版作業フローは適切なevaluationdeployレビュー改正サイクルの必要性を伝えなければなりません。 
システムは、管理者が内容のシェルフライフに関してe-Learningネットワークの他のユーザとのテキストベースの通信を発生させるのを助けるために構造化された器具を含んでいるはずです。 
この通知の過程が自動化されているなら、それはさらに良くそうでしょう。
 まさしくそのtimesensitiveドメイン地域に対処する組織に、これは非常に重要です。

10. 査定

ほとんどのLMSが質問を書く過程を自動化するテスト建築業者ツールを含んでいます。
これらのツールの大部分はSAQとMQのMCQ、TFQ、SAQ、および他の用紙のような書いている自動的に得点された質問のために使い易いテンプレートを提供します。 
これらのツールは論文式試験(プロジェクト)が主観的な質問、およびケーススタディを構造化したように、学習者を評価するのに使用できる他のタイプの質問に言及しません。
現在のLMSの開発者はたぶんシステムに含まれるための質問ビルダーを選ぶことにおける技術でやる気満々でした。
 学習者によって提供された異なった答えのためにクイズ質問、可能な答えオプションを作成して、重りを答えに割り当てて、自動的に答えを得て、適切なフィードバックをプログラムするのはHTML、JavaScript、および他のプログラミング言語の実用的な知識を必要とします。
これは確実にインストラクターに予想できないくらい多くです、したがって、LMSの開発者はこれらのツールをインストラクターに提供するのが必要であるとたぶん感じました。

他方では、インストラクターがする必要があるすべては、学習のプロジェクト、ケーススタディ、課題、および他の人工物によって学生を評価するために掲示板にメッセージを掲示することです。
 学生は、次に、彼らの課題を終了して、メールで彼らの仕事をインストラクターに提出するか、またはインストラクターが手動で評価するウェブページとしてそれをアップロードします。
基本のコンピュータ知識をもっているインストラクターはこれができるでしょう。
 これを仮定するのは、クイズ建築業者テンプレートの包含につながった基本的な考慮です、開発者の善意が感謝に値しますが、彼らの善意を習慣につけることにおける彼らのツールの選択を改良できました。

この決定には、いくつかのマイナス要素が教育学的にあるかもしれません。
 建築業者ツールの卓越と便利さは、MCQ、TFQ、MQ、およびSAQだけの使用が学習を評価する有効で信頼できる手段であることを含意するかもしれません。 
同様に、論文式試験、プロジェクト、課題、およびケーススタディの総省略は、査定のこれらのフォームが事実上、学習を評価するのに必要でないことを含意するかもしれません。 
いくつかの場合、テスト建築業者ツールへの彼らの道がこれらの査定要素を作成して、管理しながら動き回る方法を知らないかもしれないのがわかって、百も承知しているもう片方の査定の強さのインストラクターはタイプします。

11. 資源管理ツール

何か組織がe-Learningを完全に実行できますか? 内容のすべてのタイプが電子デリバリモードに自分たちをよく与えるというわけではないので、答えは明確な‘いいえ'です。 
知識タイプの中には実地訓練が補われる必要がある人もいます。 紙と鉛筆運動を使用するインストラクターとの面と向かっているセッションのときに何らかの知識を最もよく習得します。
まさしく、e-Learningが利用可能であるので、完全に古い習慣を捨てることができるというわけではありません。

古いのと新しさは、豊かで実現している学習体験を学習者に提供するために正しい割合で混ぜられて、混合されなければなりません。
 したがって、トレーニングの予定されている使用を管理する資源管理ツールの必要性は同居します、実験室、コンピュータ、設備であるか、同等のトレーナー。

12. 結論

単に電子的にe-Learningに内容を渡すロジスティクスを管理するので、前提条件としてのうまくいっているe-Learning実現の教育学の基礎を提供するこの試みは明確に強調を変えました、e-Learning内容を管理するのに。
表現された要求について何かがLearning Content Management Systems(LCMS)として知られているe-Learningソリューションの新しい世代で既に実現しました。
業者
Kaleidosckopは、それが、強い教育学の基礎が呼ばれるだけではなく、教育者が変化のこの波を管理するのを助ける目的もe-Learningと呼ばれている状態で造られたLCMSであると主張します。
事実上、開発者はコメント、意見、および彼らが真剣に受け止めると約束するSOS呼び出しさえ歓迎します。
どんなレベルの開発者にとっての、(良いか悪い)のコメントを共有したがっているe-Learningの経験の教育者も info@kaleidosckop に彼らに書くかもしれません。
com。 見よう、私たち、聞かれて、将来のアップデートにおける、特徴の重要な統合に翻訳されて、ぼやきます!
 より多くの教育者がe-Learningソリューションへの彼らの期待を表現しに先へ来るなら、e-Learning解決策プロバイダーによって聞かれるように、彼らの声は十分やかましくまとめてなるでしょう。 
その後の変化は必然です!

