E-Learningがソフトウェアとして成功するためには教育原則や、学習がどう行われるかということを考えること
しかしこれは最も無視されている部分。
この論文は、有効なE−Learningを構成するための教育と学習活動の基礎となる教育学の特定のために書かれたもの

1．導入
知識経済により労働環境がどう影響するか
→知識労働者需要増し
教育する組織が必要とされる。
いつでもどこでもだれでも訓練できる→インターネット学習

大切なのは役に立つ知識へのタイムリーなアクセス
(欲しい情報がほしいときに欲しい人へいきわたること)
実現のためにソフトを作る側はかなりの生産力の増加を求められる

しかしE-Learning経験で埋め込まれる(?)基本的な教育学の原則を堅く守るだけで、これらすべてを達成できる

2．E-Learningのための教育学原則
本質的には教育や学習とは違うもの
E-Learningは広義では電子メディアを通して提供されたものを含む?
E-Learningにより教育の管理は全自動化された学習過程に近づくだろう
E-Learningは基本的な教育学の原則は含まれてない
伝統的な教育学の原則の大部分はE-Learningに適用される
しかし、これらの原則は技術における急激な変化を吸収して、さらに改良される必要がある。

教育学をソフトウェアの設計に組み込むLMSについてのインターネット上での最近の調査は少しも充実した結論ではなかった
ほとんどのLMSの業者が故意に教育学の問題に関わらない。しばしば無関心な態度をとるなり、時折まさに称賛に値する公平無私の行為を隠そうとする。
この調査の結果はFirdiyiyek（1999）の、LMS内の多量な特色の間に、それらの手段を含有する元となる教育学の不足や、説明の全体欠如には深刻なミスマッチがあるという議論と緊密に結びついている。
また欠けているのは、教育学がe-Learningの素材と思える方針付けで、どのように設計し、開発し、配送し、管理するのかということ
これは明確な、ほとんどのLMSプロバイダーが自身を単なる技術提供者のように考えているということを示している
その結果、技術的に実現可能な特徴がLMSに含まれているが、明白な教育学の統合の欠如がある。
LMSの業者はしばしば矛盾したことを言う
一方では彼らは自分たちはe-Learningツールを提供するだけだと文句を言うが、これらのツールを使用する方法を教育者に教えることができないという。
他方では、彼らは”完全なe-Learningのソリューション”を提供する彼らの能力を自慢する。
e-Learningは教育学の技術なしで、またはドメイン特有の知識の編入と考慮なしでは存在し続けられない。

現在の状況は重大な挑戦をe-Learningに着手するどんな組織にももたらす。
しばしば、LMSの多くの特徴とツールは未使用で残されている。
これはこれらのツールがE-Learningを実行するコストの原因となるので、リソースの浪費である。
より悪いケースシナリオでは、教育学の原則に完全に反対の方法でツールは使用されるかもしれない。そして学習を妨げるだろう。
どちらの場合であれ、その影響は必ずE-Learningの投資のリターンには反映されるだろう。

教育学の原則は教える上での良い慣例を管理する方法論である。
 e-Learningに関する限り、教育の良い慣例か教訓は教育工学として知られている○○によく表されます。
教育の良い慣例の様々な要素はまだ試行錯誤の中で発見されている途中であるためこれは成長している科学である。
運よく、いくつかのこの試行錯誤は蓄積された研究課題となっており、その結果は文書化されて、インターネットで利用可能になっている。
そのような研究計画の一つがアメリカの高等教育政策研究所によって行われた。
その研究はアメリカの６つの高等教育団体を含むE-Learningの先駆者から経験を引き出す。
この広大な研究から得られたものは7つのパラメタ(品質境界、2000)に分解される1セットの上質なベンチマークである。
7つのパラメタは以下の通り。

施設支援。
コース開発。
教育と学習。
コース構造。
学生サポート。
教授陣サポート。
評価と査定。

e-Learning環境を特徴づけるべき望ましい属性についてこの論文で議論していくことで、基本的な教育学原則を引き出し、品質境界を求める研究をし、それを通して個人の経験を経験に反映することを可能にする

３.展開している内容
率直に言うと、いかなe-Learning実現運動も成功するには、教育学の基礎に強く根付かなくてはならない。
セクション3.1-3.5では、教育学の属性が5つのパラメタとともに議論される：コンテンツ開発、貯蔵とマネージコンテンツ、コンテンツのまとめ、学生サポート、査定の5つ。

